1. Разработать модель и архитектура для сервера
    - Принимает
    - Отправляет всем
    - Выводит в консоль все сообщения
    - Реализовать базу абонентов


    Реализация
    1. Разработать слоистую архитектуру для сервера
        - domain
            класс сообщение
        - dao
            База абонентов
        - service
             1. слушает очередь
             2. проверяет абонентов
             3. фильтрует абонентов
             4. отпровляет в топик


2. Разработать модель и архитектуру для клиента
    - Принимает от топика
        - Фильтрует
            - Выводит
    - Отправляет в очередь

    Реализация:
    1. Разработать слоистую архитектуру для клиента
        - domain
               Написать класс сообщение
        - service
                Принимаем от топика
                Отправляем в очередь
                Фильтруем
        - view
                Выводим отфильтрованое сообщение

        - context

3. Разработать очередь
    - context
4. разработать топик
    - context




клиент
1. Domain
    Написать месаг
2. service
    Отправить
    Слушать
        Принять
        Отфильтровать
3. view
    Вывести сообщение
    Написать



Сервер
1. Domain
        сообщение
2. service
3.




1. Написать листнер(service JmsMessageListener)
2. Написать продюсер(service JmsMessageProducer
3. Написать маин(візівать контекст для клиента)
4. Написать маин (вызывать контекст сервера)
5. Написать контекст для клиента(топик)
6. Написать контекст для сервера(брокер, топик)



